Actividades
Frase del profe: "Todo lo que necesite debe tener el sistema Donde dice A1 referencia esta frase"
[] Vista solo de empleado con, la solicitud de inasistencia.
[] Un empleado pueda crear una solicitud de inasistencia desde su vista (hay que sacar seleccionar usuario).
[] Alarma cuando hay una nueva solicitud e inasistencia.
[] Alarma cuando un contrato se esta por vencer.
[] Precargar licencias (Embarazo, muerte de familiar, etc)
[] Precargar Tipos de contratos.
[] Cambiar de contrato.
[] Agregar un Candelario.
[] Mostrar todos los datos de empleados con un modal.
[] hay que controlar cuando se carga la solicitud que las fechas no pise a otra solicitud del mismo empleado porque o sino hay error cuando quiero traer los empleados con licnecia.
el error es que no puede agrupar el mismo empleado con dos licencias al mismo tiempo.

Completas
[x] Cargar hijo discapacitado para un empleado. (Asocines con la familia)
[x] A1: Hay que calcular la cantidad de dias que lleva un contrato de 3 años (en Tipo de Contrato).
[x] Asociar tipo de contrato con contratos (los dias maximos segun el tipo de contrato) 
[x] Asociar el control de incidencia con la solicitud de inasistencia. (Calcula el dia minimo habiles, cuenta los feriados y domingos como dia no habiles)
[x] Lista de empleados que estan con licencia.
[x] Tipo de contrato tiene que tener un limite de duración; por ejemplo el contrato a prueba no puede ser mayor a 3 meses.

Detalle del profesor
empleados.
Inasistencia
Acepta.
Roles 
El empleado solicita una incidencia. El administrador aprueba.

Quienes estan con inasistencia.

Empleado, su candelario, solicitar su incidencia.
Personas activas e inactivas en este momento.

Nomina: Datos personales de familiares del empleado.
Todo para saber si hay empleados y si me conviene.

Un empleado tiene un hijo discapacitado.

Tiene contrato aprueba y despues.


Circuito:
Empleado tiene un hijo discapacitado, solicita inasistencia de unansemana
el adminstrador ve que empleados ya estan de licencia.
aprueba o desaprueba la solicitud.

Empleado que vence un contrato. alargar un contrato.
cambiar de contrato a los empleados.

Agregar un Candelario.

ALarma de contato por vencerse.

Cargar todos los feriados.

Incidencia control con solicitud de inasitencia