Actividades

[] Lista de empleados que estan con licencia.
[] Vista solo de empleado con, la solicitud de inasistencia.
[] Alarma cuando hay una nueva solicitud e inasistencia.
[] Alarma cuando un contrato se esta por vencer.
[] Cargar hijo discapacitado para un empleado. (Asocines con la familia)
[] Precargar licencias (Embarazo, muerte de familiar, etc)
[] Precargar Tipos de contratos.
[] Cambiar de contrato.
[] Agregar un Candelario.

Completas
[x] Asociar el control de incidencia con la solicitud de inasistencia. (Calcula el dia minimo habiles, cuenta los feriados y domingos como dia no habiles)

Detalle del profesor
empleados.
Inasistencia
Acepta.
Roles 
El empleado solicita una incidencia. El administrador aprueba.

Quienes estan con inasistencia.

Empleado, su candelario, solicitar su incidencia.
Personas activas e inactivas en este momento.

Nomina: Datos personales de familiares del empleado.
Todo para saber si hay empleados y si me conviene.

Un empleado tiene un hijo discapacitado.

Tiene contrato aprueba y despues.


Circuito:
Empleado tiene un hijo discapacitado, solicita inasistencia de unansemana
el adminstrador ve que empleados ya estan de licencia.
aprueba o desaprueba la solicitud.

Empleado que vence un contrato. alargar un contrato.
cambiar de contrato a los empleados.

Agregar un Candelario.

ALarma de contato por vencerse.

Cargar todos los feriados.

Incidencia control con solicitud de inasitencia